Acabei de ver seu projeto 2 e estou aqui para te dar alguns feedbacks.

Primeiramente parabéns pelo projeto, gostei muito do seu compromisso. Sobre o CTD você está de parabéns sendo melhor 1% a cada dia, com tempo você verá uma evolução fantástica.

Sobre os feedbacks vamos lá….

Seu readme está incrível, já tinha gostado muito do primeiro, ficou excelente. Caso ainda não tenha visto a aula no nutor sobre Readme te recomendo a assistir, vai cooperar bastante para seus próximos projetos.

Seu projeto ficou muito bom, as pastas estão organizadas dentro do assets, percebi que você aplicou o css-grid para mostrar a galeria de fotos, ficou muito bom, está evoluindo bem. Na parte do JS gostei da solução, seu código esta bem estruturado e de fácil entendimento.

Referente aos seus planos de projetos futuros, gostei bastante do conteúdo proposto, você está no caminho certo, saber consumir API e realizar um crud vai ajudar você evoluir bastante e te preparar melhor para começar usar alguma framework de frontend tais como Vue, React e Angular. Para projetos futuros te recomendo salvar os dados no Firebase da google é gratuito e vai te ajudar muito nessa parte de persistência de dados.

Até mais forte abraço.

Qualquer dúvida estou à disposição para trocarmos de ideia.

Fabricio